‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"‬
‫"لطالما قالت أمك‬
‫إنك ستكون الرجل المنشود"‬
‫"قالت "أنت لا مثيل لك‬
‫يجب أن تعاني لترتقي""‬
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم‬
‫وقد تلاشى الحب كله"‬
‫"والدك لم يحدثك قط‬
‫عن الصواب والخطأ"‬
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي‬
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"‬
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫- "فلنغن"‬
‫- "استيقظت صباح اليوم"‬
‫- "نادرون"‬
‫- "نادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم‬
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"‬
‫"لم تعد الأمور على حالها‬
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"‬
‫"لكن أنت لا مثيل لك‬
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"‬
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"‬
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"‬
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
‫أستقولين شيئاً أم ماذا؟‬
‫إنها جلستك أنت‬
‫ماذا يفعل هذا هنا؟‬
‫- مشى صديق لي من هنا للتو‬
‫- (هاشي)‬
‫لديه جلسة في الـ٣‬
‫"أجل يا حبيبتي"‬
‫"أجل"‬
‫- ماذا يحدث بحق الجحيم؟‬
‫- عواصف رعدية‬
‫- (جاكي)؟‬
‫- أتشتم الرائحة؟‬
‫إنها رائحة المطر‬
‫د.(ميلفي)‬
‫ماذا تفعلين بي بحق الجحيم؟‬
‫عودي للنوم‬
‫لمَ أنت مستيقظ؟‬
‫لديك مدرسة في الغد‬
‫أعمل على تحقيق نتيجة عالية‬
‫- هل ذهبت أمك للنوم؟‬
‫- أجل‬
‫- أين كنت؟‬
‫تعطلت ماكينة سحق‬
‫في مكب نفايات (بارون)‬
‫تنحى جانباً‬
‫- هل أنت مستعد؟ هيا‬
‫- أجل‬
‫احترس من الأشباح‬
‫هذا الجهاز لا يوجه السيارة‬
‫بشكل صحيح‬
‫أجل، أنا أهزمك‬
‫إذن، كيف تسير الأمور معك؟‬
‫كيف المدرسة؟‬
‫أبي، عليك أن تركز‬
‫لعبة جديدة‬
‫- توقف، هذا ليس عدلاً‬
‫- هذه تسمى إعاقة ذهنية‬
‫- بحقك، توقف، توقف‬
‫- أنا أتغلب عليك الآن‬
‫- بيد واحدة، انظر‬
‫- لا يمكنني الرؤية!‬
‫ابتعد، توقف، هيا‬
‫لقد خسرت‬
‫ركز مع وجود مشتتات تركيز‬
‫هذا درس لك‬
‫أريدك في الفراش‬
‫خلال ١٠ دقائق‬
‫(آندريتي)، أتصغي إلي؟‬
‫- طابت ليلتك يا أبي‬
‫- طابت ليلتك‬
‫"د.(نيثان)، الرجاء التوجه‬
‫لغرفة الطوارىء (باي ٥)"‬
‫- أين ركنت السيارة؟‬
‫- بموقف السيارات‬
‫- لم يتبعني أحد‬
‫- (آدريانا)، لن تعرفي حتى لو فعلوا‬
‫أجل، وكأن (توني سوبرانو)‬
‫يختبىء بمقعدي الخلفي‬
‫- أنت مصاب بجنون الارتياب‬
‫- أحضري السيارة إلى هنا‬
‫أعرف، إنه متنكر‬
‫قد يكون ذلك هو، (توني)!‬
‫أو ربما هو موجود في حاوية‬
‫القمامة، اخرج من مكانك!‬
‫اتركني!‬
‫قد يكون أي شخص‬
‫في أي وقت‬
‫لا أعرف حتى إن كان (توني)‬
‫هو من يلاحقني‬
‫(كريستوفر)، لقد أعطيت ابنته‬
‫مخدر الـ(ميث)‬
‫لست متأكداً إن كان يعرف ذلك‬
‫- انظر لمعصمي، أصبح أحمر‬
‫- آسف، أنا آسف!‬
‫لكن تم جرّي إلى مرج لعين‬
‫من عنقي‬
‫جعلوني أعتقد أني سأموت‬
‫ماذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا شيء‬
‫- كلا، ما الأمر؟‬
‫- لا أنصحك بمعرفته، حسناً؟‬
‫- ثق بي‬
‫- كلا، ماذا؟‬
‫سمعت الممرضة تقول‬
‫إنك بللت سروالك، أذلك ما حدث؟‬
‫أحضري السيارة، أرجوك‬
‫أيمكننا الذهاب لمنزل (براندن)‬
‫ونحصل على مخدرات‬
‫ونعرف ما يحدث بحق الجحيم؟‬
‫من فضلك!‬
‫- "القمر، البدر"‬
‫- "(براندن)، هيا بنا، استيقظ"‬
‫"في الوقت الصحيح"‬
‫يترك الأحمق بابه مفتوحاً‬
‫- علي قضاء حاجتي‬
‫- اذهبي‬
‫كان يجدر بك رؤيتي بالمستشفى‬
‫تطلب الأمر ٣ ممرضات لتثبيتي...‬
‫"ستفهم الأوامر التالية وتطيعها"‬
‫"يجب أن يبارك قسيساً‬
‫تلك الرصاصات الفضية"‬
‫"ليس بالإنجليزية، بل باللاتينية"‬
‫"يجب أن يبقى كل المسافرين‬
‫والموظفين بمقاعدهم... "‬
‫"والأبواب مغلقة وموصدة"‬
‫أجل، أجل‬
‫تلك هي الرسالة، شكراً‬
‫أحسنت يا (آنت)‬
‫بعد ٥، ٤، ٣، ٢‬
‫انظر لهذا‬
‫- أتعتقد أن هذا مضحك؟‬
‫- ماذا؟ ما هو المضحك؟‬
‫- أجل، لم أفعل شيئاً‬
‫- إن راسلتني مرة أخرى فستندم‬
‫نحن لا نعرف عمّ تتحدث؟‬
‫"والدتك مقيتة"‬
‫إنها رسالة مبدعة حقاً‬
‫- أجل، ربما هي كذلك، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫حقاً؟ لمَ التهمت إذن كل الدونات‬
‫التي أرسلتها لنا في المخيم؟‬
‫وكنت تبكي على كتفها‬
‫"أشعر بالحنين يا سيدة (بيوكوستا)"‬
‫لمَ لا تصمت؟‬
‫تناول حبة دونات أخرى‬
‫يا مطلق الريح السمين‬
‫- "أجل!"‬
‫- "قتال!"‬
‫"أجل، قتال!"‬
‫- "هيا، تغلب عليه"‬
‫- "أجل، أجل"‬
‫"أجل، أجل"‬
‫- أيها الوغد الأحمق!‬
‫- ابتعد عني!‬
‫- فضّا الخلاف، فضّا الخلاف‬
‫- هيا، هيا‬
‫أريد فترة تهدئة‬
‫لخمسة دقائق الآن‬
‫أراك الأسبوع المقبل أيتها الطبيبة‬
‫- سيد (دانتي)، نسيت شيئاً‬
‫- أشكرك يا عزيزتي‬
‫- واصل تنظيف أسنانك بالخيط‬
‫- لقد أنقذت حياتي‬
‫- حسناً‬
‫- أراك الأسبوع المقبل، حسناً؟‬
‫أيمكنني مساعدتك يا سيدي؟‬
‫سيدي؟ سيدي؟‬
‫"عيادة أسنان"‬
‫- "(جينيفر ميلفي)، طبيبة"‬
‫- يا إلهي!‬
‫- أشعر بالتردد‬
‫- بشأن ماذا؟‬
‫هذا الترتيب بأكمله‬
‫وبالأمان‬
‫أعني أنا آتي إلى هنا وأخبرك بأمور‬
‫ولا أعرف إن كان هذا آمناً‬
‫أتفهم مخاوفك‬
‫لكني أخبرتك بالقواعد الأساسية‬
‫طالما لا أسمع شيئاً يجرّمك...‬
‫أنت لا تفهمين‬
‫وجودي هنا وحده يجرّمني‬
‫إن رآني أحد، فسيخبر أحداً آخر‬
‫وسينتشر الخبر فوراً‬
‫ظننتنا أحرزنا تقدماً بنرجسيتك‬
‫من أنت؟‬
‫لمَ من المهم لك جداً أن تعرف؟‬
‫قالت لي أمي‬
‫ألاّ أجيب عن سؤال بسؤال أبداً‬
‫إذن، فقد علمتك والدتك‬
‫شيئاً بالفعل‬
‫اسمعي، إن سألتك عن حياتك‬
‫مع من تتحدثين وبمن تثقين‬
‫سأتمسك بحقي بالتزام الصمت‬
‫هذا لطيف‬
‫أنا...‬
‫آسفة، لم أدرك ما قلته‬
‫أنا آسفة‬
‫- مرحباً، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- أرسلني (كريس) للأقلك‬
‫(كريس)، لماذا؟ هل حدث شيء؟‬
‫لا بد أن السبب هو أبي، صحيح؟‬
‫وإلا فلمَ قد يرسلك (كريس)؟‬
‫هل وصلت قصيدتي لـ(براندن)؟‬
‫لعل الأمر تافه‬
‫ربما مذكرة تفتيش أخرى‬
‫إنه يسميهم‬
‫"المكتب الفدرالي للهراء المزعج"‬
‫- لقد أخبرت والدك، صحيح؟‬
‫- يا للهول!‬
‫لقد أخفتني، ماذا حدث لك؟‬
‫سأنتقل أنا و(آدريانا) لـ(فلوريدا)‬
‫لأن هناك حمقاء لم تغلق فمها‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫- حقاً، أقال (براندن) شيئاً عني؟‬
‫أخرجينا من هنا، أخرجينا!‬
‫- ماذا أخبرت والدك؟‬
‫- بشأن الـ(ميث)؟‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫سيبرحني ضرباً!‬
‫- ألا تفهمين؟ الأمر خطير!‬
‫- اتركني!‬
‫اسمعي...‬
‫- كفا عن هذا الهراء!‬
‫- كان قلقاً بشأنك‬
‫كان يسأل عن مكانك‬
‫أيها الوغد!‬
‫آسف إن أذيتك‬
‫أكره حياتي‬
‫وكوني فرداً من عائلة (سوبرانو)‬
‫توقفي، لا تقولي أبداً‬
‫إنك تكرهين الحياة، ذلك كفر‬
‫تباً لك!‬
‫حسناً، فلنذهب‬
‫سأشتري لك وجبة الأطفال‬
‫كما كنت أفعل عندما كنت صغيرة‬
‫أين أنت بحق الجحيم؟‬
‫هذا قميص جديد؟‬
‫اشترت لك جدتك هذا القميص‬
‫ووجدته في القمامة؟‬
‫إنه إيرلندي، لم يعد رائجاً حتى‬
‫ماذا قلت؟‬
‫- دخلت في عراك‬
‫- آمل أنه كان يستحق العناء‬
‫أتمنى أن تكون ألحقت نفس الضرر‬
‫بثيابه، مع من تشاجرت؟‬
‫لم يمسك بي أحد‬
‫لم أحصل على علامات ناقصة‬
‫(آنتوني)، من؟‬
‫- (جيريمي)‬
‫- (جيريمي بيوكوستا)‬
‫لقد قضيتما وقتاً طويلاً معاً‬
‫في المخيم، ظننتكما صديقان‬
‫إن كانت تلك هي كل المعلومات التي‬
‫سأحصل عليها فسأتصل بالسيدة (بيوكوستا)‬
‫كلا، مهلاً يا أمي‬
‫مهلاً، لا تتصلي‬
‫أقسم أنكما ستتعلمان قيمة المال‬
‫- سأغسل سيارتك‬
‫- أنت لا تبذل مجهوداً بذلك‬
‫سأفعل، أعدك‬
‫سأقوم بذلك بشكل جيد‬
‫لا تتصلي فحسب‬
‫سأحضر المال‬
‫- ٤٠ دولار يا (آنتوني)‬
‫- أعرف، أعرف‬
‫أمي، كيف حالك؟‬
‫ما الذي أحضرك إلى هنا؟‬
‫أتذكرين متجر الحلوى (فيرارا)؟‬
‫أحضرت لك بعضاً‬
‫من بسكويت المعكرون‬
‫إنها حلوة جداً‬
‫عمّ تتحدثين؟‬
‫إنها المفضلة لديك‬
‫تقول مديرة النشاطات (روزي)‬
‫إنهم سينظمون رحلة للمدينة‬
‫وجبة عشاء وعرض‬
‫وأنت لا تريدين الذهاب‬
‫أنا لا أحب الناس هنا‬
‫أنت لا تعرفين الناس هنا‬
‫وتلك المدينة...‬
‫الرجال البالغون يتبولون بسراويلهم‬
‫- لم يعد الأمر كذلك يا أمي‬
‫- و(جولياني) ذاك‬
‫ربما يجدر بك الالتزام‬
‫بالرحلة الميدانية فقط‬
‫وأمهات ترمي بأطفالهن‬
‫من نوافذ ناطحات سحاب‬
‫أنت تتكلمين دوماً‬
‫عن رمي الأطفال من النوافذ‬
‫لا أراك تحاولين الاختلاط‬
‫بالسيدات الأخريات هنا‬
‫أو تتحدثين للرجال المحترمين‬
‫اللطفاء الذين أراهم يتجولون هنا‬
‫- أنت لا تستغلين فرصك‬
‫- وما همك أنت؟‬
‫البعيد عن العين‬
‫بعيد عن القلب‬
‫أنا لا أفكر بتلك الطريقة‬
‫لا أنا ولا (كارم) ولا الولدان‬
‫آمل أن يقبض الرب روحي الآن‬
‫آتي إلى هنا لأرفع معنوياتي‬
‫أتعتقدين أن ذلك خطئاً؟‬
‫أنت تتكلم بسخرية‬
‫لا يمكنك وضع كل مشاكلك علي‬
‫هذا أكثر دار عجزة مكلف‬
‫في (نيو جيرسي)‬
‫ويمكنك أن تسعدي هنا‬
‫لو أردت ذلك‬
‫لكنك تلقين بذلك بالقمامة‬
‫يا لها من لهجة لطيفة‬
‫تخاطب بها والدتك‬
‫- أتريدين بسكويت المعكرون؟‬
‫- لا أبالي‬
‫اترك بعضاً منه للمجانين‬
‫وداعاً يا أمي‬
‫يقولون إنها قد تمطر اليوم‬
‫وداعاً يا أمي، أحبك‬
‫ارتدي حذائك‬
‫أنا بخير‬
‫لا تقلقي، سأقود بحذر‬
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟‬
‫- هذا المكان يبعد ساعة عن مكتبي‬
‫- ساعة؟‬
‫هل أنت امرأة؟ قم بزرع مثانة‬
‫والدتي تعيش هنا‬
‫هذا الوضع لا يناسبني‬
‫لا يناسبك؟ معذرة‬
‫لمَ لا نلتقي بقسم الشرطة خاصتك؟‬
‫سيُسر الحاكم بالتقاط صور لنا معاً‬
‫لسجل القصاصات‬
‫ماذا لديك من مهمة لي؟‬
‫هاك‬
‫"(جينيفر ميلفي)، طبيبة"‬
‫أجل، أريد معرفة خلفيتها‬
‫وأعمالها اليومية المعتادة‬
‫وما هي علاقتك الشخصية بها؟‬
‫هذا ليس من شأنك‬
‫لا يمكنك لومي على المحاولة‬
‫- أتشعر بالملل من حياتك؟‬
‫- أجل، بالطبع‬
‫القبض على الساقطات والمدمنين‬
‫كما أنه من الممتع جداً دفع نفقة‬
‫زوجتين بدخل سنوي يبلغ ٤٠ ألف‬
‫حسناً، اسمع‬
‫لا أريد أن تقترب منها أو تزعجها‬
‫أريد فقط معرفة كل شيء عنها فقط‬
‫الرسوم المعتاد‬
‫خسر فريق (نيكس) أيها الملازم‬
‫بفارق نقطتين‬
‫- كف عن المقامرة‬
‫- سنرى العمل الذي ستقوم به‬
‫حسناً، أراك بعد عدة أيام‬
‫ماذا تحمل بذلك الصندوق؟‬
‫بسكويت المعكرون‬
‫هذا مريع‬
‫لا يمكنني التعامل مع هذا‬
‫أي قدر هذا؟‬
‫(كريستوفر)‬
‫أين كنت؟‬
‫- ماذا حدث لك؟‬
‫- توفي (براندن)‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫السمكة في جيبي‬
‫أشلاء دماغ (براندن)‬
‫مبعثرة بحوض استحمامه‬
‫بعثوا برسالة من خلال عينه‬
‫- كما حدث مع (مو غرين)‬
‫- العم (جونيور) اللعين‬
‫ما قصدك بـ(مو غرين)؟‬
‫بالجزء الأول‬
‫أخذ (مو) أكثر مما يمكنه تحمله‬
‫لذا، وضعوا رصاصة صغيرة بعينه‬
‫- (مايكي بالميسي) ينفذ علميات القتل لهم‬
‫- أنت تعني في نظارته‬
‫نظارات، عينين‬
‫لمَ تتلاعب بالألفاظ معي؟‬
‫أنا بمركز التجارة العالمي‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫(مايكي بالميسي) عضو بالمافيا‬
‫لم يمتلك الحقير الشجاعة‬
‫للقيام بذلك بنفسه‬
‫فتقاعد مع أولئك الروس الأوغاد‬
‫وقتل صديقي‬
‫يجب أن يكون ردنا‬
‫مناسباً للرسالة‬
‫إطلاق النار على الفم‬
‫تعني أن الرجل كان واشياً‬
‫صوب (فرانسيس) رصاصة على عينه‬
‫من أجل عنصر الصدمة‬
‫(براندن) لم يستحق هذا‬
‫لا تحاول إقناعي بالعدول عن رأيي‬
‫أصغِ إلي‬
‫لا يمكنك لمس (مايكي)‬
‫عمك اللعين يقلل من احترامك‬
‫ماذا تتوقع مني أن أفعل؟‬
‫سأتولى الأمر يا (تي)، أعرف‬
‫أين منزل (مايكي) على الطريق ١٠‬
‫كلا، إن حاول المغادرة‬
‫فاكسر عنقه الآخر‬
‫"الممرضة (برادلي)‬
‫مطلوبة في غرفة الطوارىء"‬
‫"حسناً، أراك بالغد"‬
‫- مرحباً يا سيد (جي كيو)‬
‫- مرحباً‬
‫- لديك مخالفة‬
‫- أجل‬
‫- كيف حالك يا (مايكي)؟‬
‫- كيف حالك...‬
‫- أيها الـ...‬
‫- انظر، تجعدت بذلتك‬
‫دعني أصلحها لك‬
‫لمَ تصرخ؟ إنها تعديلات مجانية‬
‫أيها الأملس‬
‫هذه ضربة متأخرة عن موعدها‬
‫أسمعت عن العراب الصيني؟‬
‫قدموا له عرضاً لم يفهمه‬
‫هل ستوقف هذا‬
‫قبل أن تخرج الأمور عن السيطرة؟‬
‫- ألن تقول "مرحباً" حتى؟‬
‫- جئت إلى هنا لأني أحبك‬
‫- وأنا أحترمك‬
‫- لا تتظاهر بأنك تحترمني‬
‫الابن الذي يرمي والدته بمأوى عجزة...‬
‫إنها تعيش كالفقراء هناك‬
‫ذلك ليس من شأنك‬
‫يتدخل أصدقاؤك بعملي‬
‫ويتوقعون مني تجاهل ذلك‬
‫لقد نفعتك مسألة الشاحنة‬
‫أنا أجلس هناك كالتمثال‬
‫بانتظار أن يتعرض للتأديب‬
‫تم تحذير فتيتك‬
‫ومع ذلك عرّضوني للإحراج‬
‫أنا أدير طاقمي كما أريد‬
‫لكن ما فعلته أمر متطرف‬
‫أصبحت تحاكمني الآن؟‬
‫أنا محاسَب أمام أشخاص‬
‫أهم منك يا صديقي‬
‫مثل (جاكي)؟‬
‫أتريد نقل هذا النقاش‬
‫لفراش موته؟‬
‫ابن أختك الذي يخضع‬
‫لحقن سوائل بالكبد...‬
‫أيكسب جيداً؟‬
‫- إنه يبلي جيداً‬
‫- حسناً‬
‫أصبح يعمل لحسابي الآن‬
‫معذرة‬
‫ربما سيتسبب هو لك بالتوتر‬
‫من باب التغيير‬
‫أنت تمتلك جرأة كبيرة‬
‫أتعرف ذلك؟‬
‫قطعاً لا‬
‫لقد مددت يدي إليك‬
‫لكنك أهنتها‬
‫ما خطبك؟ لمَ لم يعد‬
‫بوسعنا التحدث كراشدَين؟‬
‫اخرج‬
‫في المرة التالية عندما تأتي‬
‫تعال مسلحاً أو لا تأتِ أبداً‬
‫أنت لا تعني ذلك‬
‫لذا، عندما حان وقت‬
‫أخذ امتحان الرقيب‬
‫كان معدل الرواتب‬
‫مثبتاً من الحكومة‬
‫لمَ نتبع هذان الشخصان؟‬
‫لقد تناولا وجبة‬
‫وشاهدا فيلماً، ماذا في ذلك؟‬
‫من حسن حظك‬
‫أنهما توقفا عند متجر الكحول‬
‫- لديهما كحول‬
‫- أجل، أشتم رائحتها‬
‫اسمع أيها الوغد‬
‫غادرت سيارة بنفس نوعها وموديلها‬
‫مسرح جريمة ثلاثية في (لونغ آيلاند)‬
‫تابع المستجدات‬
‫إذن، أنهيت علاقتك‬
‫مع ذلك المسكين بعد أسبوع؟‬
‫أعرف، أنا أتعاطف مع الذكور‬
‫عدم معرفتكم بكيفية التصرف‬
‫هو خطؤنا نحن‬
‫الاعتراف بالأخطاء‬
‫نحن نطلب منكم أن تكونوا‬
‫حساسين أكثر‬
‫فتنضمون لمنظمة‬
‫(بروميس كيبرز) الدينية‬
‫نقول عبروا عن مشاعركم‬
‫فتهربون للغابة بمآزر‬
‫وتدهنون أنفسكم بدهون الدببة‬
‫وتقرعون الطبول‬
‫لا تفسدي أمسيتي‬
‫- أنت تعرف ما أعنيه‬
‫- بالتأكيد‬
‫أنت تريدين شخصاً حساساً لرغباتك‬
‫لكن حازماً بما فيه الكفاية‬
‫في الملاطفة الجنسية العابرة‬
‫أجل، شيء من ذلك القبيل‬
‫تباً، هذا ما ينقصني‬
‫- أتجاوزنا حدود السرعة؟‬
‫- لم أكن أنظر‬
‫توقف جانباً‬
‫الرخصة وأوراق التسجيل‬
‫من فضلك‬
‫آسف أيها الشرطي‬
‫هل فعلت شيئاً خاطئاً؟‬
‫أنا محقق‬
‫لقد تجاوزت خطاً مزدوجاً‬
‫أكنت تشرب يا سيدي؟‬
‫تناولنا النبيذ على العشاء‬
‫ترجل من السيارة من فضلك‬
‫لا أصدق هذا‬
‫استرخِ فحسب يا (راندل)‬
‫وافعل ما يقوله، حسناً؟‬
‫أريدك أن تمشي بخط مستقيم‬
‫يا سيدي، ضع قدماً أمام الأخرى‬
‫انظر‬
‫أنا أقدّر حذرك‬
‫لكن لا ضرورة لهذا، حسناً؟‬
‫أنا محامي وأعرف أني تحت‬
‫الحد المسموح به، حسناً؟‬
‫- افتح صندوق السيارة من فضلك‬
‫- ماذا؟ أتريد تفتيش حقيبتي الغولف؟‬
‫- افتحه!‬
‫- لن أفتحه‬
‫أسبق وسمعت بـ"السبب المحتمل"؟‬
‫- أجل، ذلك مصطلح قانوني جيد‬
‫- ماذا؟‬
‫أتقاوم الاعتقال؟‬
‫مهلاً!‬
‫(فين)، هلاّ تهدأ؟ (فين)!‬
‫- لا يمكنه فعل ذلك!‬
‫- عودي للسيارة‬
‫- لم يفعل شيئاً!‬
‫- سيدتي، عودي للسيارة الآن‬
‫هيا!‬
‫رأيت شيئاً ظننته سلاحاً‬
‫ما خطبك بحق الجحيم، (فين)؟‬
‫اعتقله بتهمة القيادة‬
‫تحت تأثير الشرب‬
‫ومقاومة الاعتقال‬
‫والتعدي على شرطي، اعتقله الآن‬
‫- ما الذي... ؟‬
‫- افعل ذلك!‬
‫يا للهول!‬
‫إياك أن تلمسني‬
‫لديك شرائح لحم جيدة بالمنزل‬
‫لا تخرجي لتناول شطائر البيرغر‬
‫ماذا؟ عمّ تتحدث؟‬
‫(راندل)، (راندل)، سأتبعك‬
‫سأتصل بمحاميّ، تباً لك!‬
‫إنها تواعد شخص يدعى‬
‫(راندل كيرتين)، محامي ضرائب‬
‫إنه يعيش في...‬
‫١٢٤٢، طريق (رينسالير)‬
‫إنه مطلق ولديه ولدين‬
‫هو من النوع‬
‫الذي يشترك بالنوادي الريفية فاخر‬
‫وهو ليس شجاعاً‬
‫- وماذا عنها هي؟‬
‫- إنها طبيبة نجيبة‬
‫تذهب لعيادتها في الـ٨‬
‫وتغادر في الـ٦‬
‫تطلب شطيرة تونا كبيرة‬
‫وشراب كولا للحمية‬
‫لديها شقة بـ٣ غرف‬
‫في (إسيكس فيلز)‬
‫وتتسوق من (باثمارك)‬
‫إنها مطلقة ولديها ابن في الـ١٩‬
‫باستثناء ذلك الأحمق‬
‫إنها لا تخرج كثيراً‬
‫لكنها تذهب لطبيب نفسي‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل‬
‫إنها تذهب لطبيب نفسي‬
‫مرة أسبوعياً‬
‫اسمه (إليوت كابفيربيرغ)‬
‫اللعنة!‬
‫إنها لا تضاجع أحداً‬
‫حسبما رأيته‬
‫لكن ليس لأنها لا تتمتع بالجاذبية‬
‫تركت أباجور غرفتها مرفوعاً‬
‫رأيت ثياباً من (فيكتوريا سيكريت)‬
‫- إن كنت مهتماً بالأمر‬
‫- ببعض من هذا؟‬
‫- أهذا جيد كفاية؟‬
‫- أجل‬
‫- ألديك دواء (آدفيل)؟‬
‫- أتخالني صيدلية؟‬
‫من تشجع بمباراة الجمعة؟‬
‫راهنت بـ٣٠٠ دولار على فريق (راتغرز)‬
‫هذا سيحل كل مشاكلك‬
‫كن حذراً‬
‫بدبّاسة؟‬
‫سمعت أن (مايكي) اضطر للاستغناء‬
‫عن تلك البدلة الجميلة‬
‫- حقاً؟‬
‫- كان قد تعلق جداً بها‬
‫كان (مايكل بالميسي) كالوباء‬
‫مذ كان بالـ٥، كان يستحق ذلك‬
‫هذا لا يسهل الأمور‬
‫- فعمّي رجل عنيد‬
‫- عنيد كفاية لخوض حرب؟‬
‫ماذا تقصد بذلك؟‬
‫لم تقع حرباً‬
‫منذ مسألة (كولومبو)‬
‫الجميع قرر ذلك‬
‫لا أحد يخوض حرب عصابات‬
‫في هذا الزمن والسن‬
‫لدي أفضل الأسلحة بالمنزل‬
‫تباً لذلك‬
‫لو لم يمرض (جاكي)‬
‫لما حدث أي من هذا‬
‫عندما تشعر بأنك على حق‬
‫تكون محقاً‬
‫يجب أن يتقدم أحدنا‬
‫نحن القادة‬
‫فنقص التحكم في رأس‬
‫هذه العائلة يضرها‬
‫- ذلك صحيح‬
‫- أنت محق‬
‫أعرف أنه لو كان الوالد هنا‬
‫بدلاً من تلك الزنزانة في (سبرينغفيلد)‬
‫لقال "(ريموند)، هذه لحظتك"‬
‫دعك من الحروب، حسناً؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنت الفتى العجيب‬
‫هو و(جاكي) اختاراك منذ البداية‬
‫أنت أكبر سناً مني‬
‫والرتبة الأعلى‬
‫كما أن لدي ابن في الـ١٨‬
‫يعاني من التصلب اللويحي، حسناً؟‬
‫قلت لـ(نوتشي)‬
‫إني سأخفف عملي، لا أن أزيده‬
‫مع كامل احترامي لابنك المعاق‬
‫أنت فقط لا تريد المخاطرة‬
‫ولا تريد توابع العمل المزعجة‬
‫أترى؟ لذلك السبب ينبغي أن تكون‬
‫أنت الرئيس، لأنك ذكي جداً‬
‫كما أن ذلك اسمه "إعاقة جسدية"‬
‫بالطبع‬
‫لمَ لا ندير هذا كأنه مجلس؟‬
‫(لاري)، أسس العجوز هذا‬
‫كأنه منظمة ميليشيا‬
‫نحن بحاجة لقائد أعلى‬
‫للقوات العسكرية ليترأس الأمور‬
‫وليس لـ(ديف كلارك ٥)‬
‫واجه الأمر، عليك القتال‬
‫على المنصب أنت و(جونيور)‬
‫يجب أن تكون أنت الرئيس‬
‫أولاً، أنا أحب ذلك الرجل‬
‫ثانياً، (نيويورك) تابعة له‬
‫لا أقصد شيئاً بهذا‬
‫وليبارك الرب عمك‬
‫لكنه يعيش في القرن الخطأ‬
‫و(نيوريورك) تعرف ذلك‬
‫أتريد ذلك يا (تي)؟‬
‫ستحصل على موافقتهم‬
‫هذا هو الأمر الصواب‬
‫إنه أمر حتمي‬
‫لا أريد أية إزعاجات‬
‫مرحباً، كيف الحال؟‬
‫لا شيء‬
‫أنا متأكد أنك أخبرت‬
‫والدتك بما حدث‬
‫هل أنت منتشٍ؟‬
‫حسناً، أنت مدين لي بـ٤٠ دولار‬
‫ثمن القميص، تمزقت ياقته بالكامل‬
‫وما زلت مديناً لي‬
‫منذ عيد الاستقلال‬
‫زجاجة الصواريخ؟ لقد دفعت ثمنها‬
‫لكن لم تدفع ثمن المفرقعات‬
‫أتذكر؟ تلك التي فجرت‬
‫الضفادع بها‬
‫أجل، كان ذلك رائعاً‬
‫أجل‬
‫اسمع، أعطني المال فحسب‬
‫كان ذلك القميص مثَلياً‬
‫لقد أسديتك معروفاً‬
‫- ستفعل ذلك‬
‫- أجبرني أيها السمين‬
‫- وغد‬
‫- حقير‬
‫يا رفاق، مهلاً، توقفا‬
‫وغد‬
‫هيا أيها الحقير‬
‫- هيا أيها الوغد‬
‫- توقفا!‬
‫- اتركاني!‬
‫- لماذا؟ كي أبرحك ضرباً مجدداً؟‬
‫- أنا من كنت أبرحك ضرباً‬
‫- لم يفز أحد‬
‫- لقد كان تعادلاً‬
‫- أجل‬
‫غداً عند المقلع‬
‫في الساعة الـ٣‬
‫عليك مساعدتي ببقّة القمح هذه‬
‫إنها تقتل الذرة الحلوة لدي‬
‫حسناً، هذه المادة الزرقاء جيدة‬
‫وهي آمنة على البيئة‬
‫لقد جربتها‬
‫ألديك مادة (دي دي تي)‬
‫في الخلف؟‬
‫تلك المادة غير قانونية‬
‫لقد تم منعها‬
‫ربما لديك فائضاً منها بالخلف‬
‫يمكنك الذهاب والبحث، سألقاك بالخلف‬
‫لو بوسعي فعل شيء يا سيد (سوبرانو)‬
‫لفعلت..‬
‫سيد (بيوكوستا)، صحيح؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫أتذكرني؟ ذهب ولدينا‬
‫لمخيم (أهيكا) معاً‬
‫- بالطبع، (توني)، كيف حالك؟‬
‫- جيد، جيد‬
‫أما زال ابنك يتمتع بمهارة‬
‫المناورة بكرة السلة؟‬
‫- أجل، أعتقد ذلك‬
‫- إنها جديرة بتأهيله لمنحة دراسية‬
‫كيف حال (أنتوني)؟‬
‫إنه مزاجي، بالنسبة لفتى‬
‫بذلك السن كما تعلم‬
‫حسناً، سررت برؤيتك يا (توني)‬
‫علينا ترتيب مشاريع معاً‬
‫من أجل الولدان‬
‫(توني)، أنا...‬
‫لا أعرف إن كان الولدين‬
‫ما يزالان مقربان من أحدهما الآخر‬
‫هل ذكر (أنتوني) شيئاً لك؟‬
‫سأطلب من (كارميلا) الاتصال‬
‫بـ(جوني)، كي نجتمع سوية‬
‫- (ليندا)‬
‫ذلك عظيم يا (توني)‬
‫سأراك في الأنحاء‬
‫"إنه موجود هنا"‬
‫- (توني)؟‬
‫- نعم‬
‫- يا للهول! (توني)‬
‫- أجل‬
‫ظننت أن الدواء يفترض به‬
‫مساعدتك بمسألة نوبات الذعر‬
‫إنه يساعدني‬
‫هذه أول نوبة منذ مدة طويلة‬
‫ماذا يقول معالجك النفسي؟‬
‫ينبغي عليه أن يزيد جرعتك‬
‫إنه طبيب بارع جداً‬
‫لا تقلقي، سأهتم بالأمر‬
‫هل يسأل معالجك النفسي‬
‫أسئلة حول زواجنا؟‬
‫أعرف أنه يصعب عليك التحدث‬
‫عن المشاعر الشخصية، لذا...‬
‫التحدث؟ كل ما نفعله هو التحدث‬
‫(كارم)، سأتوقف عن الذهاب إليه‬
‫- هل ذكرت الأمر له؟‬
‫- أجل، إنه يعرف‬
‫على ما أظن‬
‫تباً، نسيت أخذ دواء‬
‫(بروزاك) صباح اليوم‬
‫إنه في الحمام فوق‬
‫أيمكنك إحضاره؟‬
‫أعرف أنك تحت ضغط كبير‬
‫مع مرض (جاكي)‬
‫لكني أشعر أن كون العلاج النفسي‬
‫مؤلماً، فهذا يعني أنه يساعد‬
‫- كلا، أنت لا تفهمين‬
‫- لهذا السبب خضعت للعلاج النفسي‬
‫لأني لا أفهم!‬
‫أؤكد لك يا (توني)‬
‫إن استسلمت الآن‬
‫فسيكون علي إعادة تقييم الأمور‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫لدي وظيفة حساسة جداً‬
‫أنا لست شخصاً عادياً‬
‫- هل علي شرح الأمر لك؟‬
‫- إنه زواجنا يا (توني)!‬
‫العلاج النفسي يعرضني للخطر‬
‫حسناً، تحمل العواقب إذن‬
‫ما ذلك، تهديد؟‬
‫كلا يا (توني)، إنه مديح حماسي‬
‫أحضر حبوبك اللعينة بنفسك‬
‫كم دامت النوبة؟‬
‫بحدود ٣٠ ثانية‬
‫شعرت بالدوار، وبانقطاع النفس‬
‫لكن ذلك كل شيء‬
‫لم أفقد وعيي قط‬
‫أحدث شيء منذ ذلك الحين؟‬
‫سأكتب لك وصفة (زاناكس)‬
‫لعدة أيام فقط‬
‫سيجعلك تتغلب‬
‫على هذه التوترات قصيرة المدى‬
‫عمي...‬
‫لقد حشرني‬
‫حيث علي فعل شيء لا أريد فعله‬
‫وهناك أمي‬
‫أدفع ٤ آلاف للدار التي بها‬
‫وهي تتصرف وكأني ألقي بها بالبحر‬
‫إنها تختبرك‬
‫وعمك أيضاً‬
‫إنهما كالأطفال‬
‫ثمة كتاب جيد يتحدث عن هذا‬
‫سأعطيك اسمه‬
‫كلا، لن أقرأ شيئاً‬
‫إنه يحتوي على استراتيجيات‬
‫للتأقلم مع أفراد العائلة المسنين‬
‫لكن لا يمكنني صفعهما‬
‫هل يضيرك أن تدع والدتك تظن‬
‫أنها ما تزال تملك زمام الأمور؟‬
‫لديك أولاد‬
‫وتعرف كيف يتصرفون‬
‫أنت تعرف أنه من المهم أحياناً‬
‫أن تدعهم يظنون أنهم المتحكمون‬
‫- (كريس)، صديقي‬
‫- أتفاجأت لرؤيتي؟‬
‫سمعت أنهم أخذوك بنزهة‬
‫إلى المرج‬
‫حقاً؟‬
‫سمعت أنك بللت سروالك هناك‬
‫- هل معك حصتي؟‬
‫- لقد أتوا وأخذوها‬
‫- من؟‬
‫- رجال (جونيور سوبرانو)‬
‫قالوا إنك خرجت‬
‫وإن هذه أصبحت منطقتهم‬
‫وتركتهم يفعلون ذلك؟‬
‫أنا لا أجيد الجدال‬
‫مع من يحملون الأسلحة‬
‫- ولم تتصل بي؟‬
‫- الإشاعة تقول...‬
‫أنك أصبحت معطوباً‬
‫آسف يا رجل، إنه عمل‬
‫(كريس)، أنت تعرف أني لا أفضّل‬
‫إعطاء نسبة من مخدراتي لغيرك‬
‫لا بأس، هذا ليس ذنبك‬
‫أنا سعيد لأنك قلت ذلك‬
‫يا رجل‬
‫أيها الوغد المخادع‬
‫تباً!‬
‫لا يهمني إن حشروا‬
‫صاروخاً بمؤخرتك‬
‫هذه منطقتي‬
‫إن دفعت لأحد آخر غيري‬
‫فسآتي لاقتلاع أصابعك‬
‫وما قلتَه لم يحدث!‬
‫سأقتلك!‬
‫إن وقعت في مشاكل‬
‫قم باستراتيجية الهزيمة‬
‫انزلق وتدحرج وتغلب عليه‬
‫وستنتهي اللعبة‬
‫كل ما تفعله‬
‫هو أنك تثير توتري‬
‫- أتريد لوح شوكولاتة؟‬
‫- هلا تخرس‬
‫- إنه قادم‬
‫- حانت لحظة الحقيقة‬
‫- هاك‬
‫- ما ذلك بحق الجحيم؟‬
‫خذه فحسب‬
‫سأقاتلك للحصول عليه‬
‫- لا أستطيع‬
‫- ماذا تعني بذلك؟‬
‫خذه فحسب‬
‫كنت أعرف أنك ستشعر بالجبن‬
‫لقد انسحب، شعر بالخوف‬
‫- أجل، إنه خائف جداً منك‬
‫- ماذا تعني بذلك؟‬
‫لقد فزت يا رجل، أجل!‬
‫(تونيو)، لقد فزت‬
‫"سأغادر، هيا"‬
‫"(إلدر كير)"‬
‫"توفي أصغر زعيم عصابات مزعوم‬
‫ظهيرة اليوم في مستشفى (سينت آيزيك)"‬
‫- أطفىء الموسيقى‬
‫- "(جياكومو جاكي أبريل)"‬
‫"أحد أشهر أفراد المافيا المزعومين‬
‫في الولاية"‬
‫"والذي تم إدخاله للمستشفى‬
‫لأول مرة في السنة الماضية"‬
‫"أسمت السلطات (أبريل)‬
‫بالرئيس المنفذ"‬
‫"لـ(إيريكولي إكلي ديميو)‬
‫ذو الـ٤٧"‬
‫"والذي يؤدي حالياً عقوبة‬
‫بالسجن المؤبد في سجن (سبرينغفيلد)"‬
‫"تعتقد السلطات أنه تم تعيينه كرئيس‬
‫منفذ لمافيا (نيوجيرسي) قبل عامين"‬
‫"كان (أبريل) في الـ٤٤"‬
‫"شكراً يا (هيذر)‬
‫على التقرير المباشر ذاك"‬
‫تباً، كنت هناك لتوي‬
‫وقال لي أنه لن يموت اليوم‬
‫"يبدو أن الجو سيكون ماطراً‬
‫في العطلة نهاية هذا الأسبوع"‬
‫لن أنسى أبداً‬
‫أين كنت في هذا اليوم‬
‫- كان رجلاً صالحاً‬
‫- لا بأس‬
‫فلنقترح نخباً، أعطوني الأقداح‬
‫نخب رجل عظيم وقائد عظيم‬
‫وصديق عظيم‬
‫نخب (جاكي)‬
‫- فليرقد بسلام‬
‫(تي)!‬
‫هل سمعت ما حدث؟‬
‫- سمعته للتو‬
‫- ذلك ليس كل شيء‬
‫ذهبت لإحضار البضاعة‬
‫من (يويو مانديز)‬
‫فقال إنها لم تعد منطقتي‬
‫بل منطقة (جونيور)‬
‫(كريستوفر)، هذا ليس بالوقت المناسب‬
‫سينتقلون إلى هنا‬
‫برأيي أن ننتقل لوضعية الدفاع‬
‫- علي تقييم الأمور، حسناً؟‬
‫- أنحن سياسيون؟‬
‫هل يبدو لك هذا‬
‫كمجلس شيوخ يا (تي)؟‬
‫الأمر يتعلق باحترام عملنا‬
‫لمَ لا تخرس؟‬
‫هذا الأمر لا يعنيك!‬
‫بلى يعنيني، أنا أمثلكم بالخارج‬
‫وسئمت من الشعور بالخزي والحرج‬
‫هذا ليس وقت التفاوض‬
‫بل هو وقت القتال‬
‫وأن نتسلح بالأسلحة الثقيلة ونواجههم‬
‫تصف التفاصيل بعناية دوماً‬
‫إن لم تفعل شيئاً‬
‫فسأشكك بقيادتك‬
‫أيها الوغد الناكر للجميل‬
‫من أين لك بالجرأة بالتشكيك بقيادتي؟‬
‫أنا أصف الأمور فحسب‬
‫يجب أن أقتلع رأسك‬
‫وأنهي العمل‬
‫- أنت الرئيس‬
‫- صحيح، أنا الرئيس‬
‫ومن حسن حظك‬
‫أن اليوم توفي رجل أحبه‬
‫- ها قد بدأت حرب ١٩٩٩‬
‫- ينبغي أن نذهب معه‬
‫افعل ما يُطلب منك‬
‫عندما يُتطلب منك ذلك‬
‫وداعاً يا (جونيور)‬
‫"مطعم (ست تايت)"‬
‫عمي (جونيور)‬
‫أريد التحدث إليك‬
‫جئت مسلحاً كما قلت‬
‫لكني لا أريد استخدام السلاح‬
‫توفي صديقي (جاكي)‬
‫- سمعت‬
‫- ونحن بحاجة لقائد‬
‫هذا صحيح‬
‫ولا أريد التسبب‬
‫بإرباك أو سوء فهم‬
‫حسناً؟‬
‫انتظرت عائلة (سوبرانو) طويلاً‬
‫كي تتولى السيطرة‬
‫لذلك السبب أريدك أن تكون‬
‫أنت القائد يا عمي (جونيور)‬
‫أهذا قرارك أنت؟‬
‫أجل‬
‫أتتحدث بالنيابة عن القادة؟‬
‫يمكنني ذلك‬
‫اقترب‬
‫أيها البغيض المجنون‬
‫لقد جعلتني أقلق‬
‫أتعتقد أني سأعبث‬
‫مع رجل مثلك؟‬
‫هل كنت ترفع الأثقال؟‬
‫أنت قوي جداً‬
‫اتصل بـ(بارسيل)، وقم بفحصه‬
‫- اقترب‬
‫- أنت تكذب دوماً‬
‫هناك أمر واحد فقط‬
‫أنت تعرف أنه لا يمكنني‬
‫السماح بفقدان احترامي‬
‫لذا...‬
‫أريد (بلومفيلد)‬
‫واتحاد التعبيد‬
‫إنه الثمن المطلوب‬
‫تهانينا‬
‫أنت تعرف القوانين‬
‫كدت أدخل بعراك اليوم‬
‫- قتال؟‬
‫- مع (جيريمي بيوكوستا)‬
‫آخذ حصة اللغة الفرنسية‬
‫مع أخيه، إنه متباهٍ جداً‬
‫- من فاز؟‬
‫- لا أحد، لقد انسحب‬
‫قال (فيل ليتو)‬
‫"أجل، إنه خائف جداً منك"‬
‫وعندما سألت ما قصده‬
‫ضحكوا جميعاً‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫- أحياناً تكون ساذج جداً‬
‫ماذا يعمل أبي برأيك؟‬
‫- مدير نفايات‬
‫- أتعرف عامل نفايات آخر‬
‫يعيش بمنزل كهذا؟‬
‫العم (جاكي)‬
‫ولمَ نناديه بـ"العم"‬
‫وهو ليس من أقربائنا؟‬
‫لأنه من عائلة والدنا الأخرى‬
‫تعال‬
‫سأطبعه لك‬
‫"أهلاً بكم بأروع موقع مافيا"‬
‫"(جون جوتي)، رئيس ٩١-٨٥"‬
‫"(بول كاستالان)"‬
‫- مرحباً‬
‫- (جينيفر)‬
‫- حاولت الاتصال بك‬
‫- أجل، نزعت قابس الهاتف‬
‫تفضلي بالدخول‬
‫أعتقد أننا لن نذهب للعشاء‬
‫أشعر بالقلق يا (جينيفر)‬
‫أعتقد أني بدأت أفقد صوابي‬
‫كنت أقف بالطابور اليوم‬
‫في متجر دونات‬
‫فنظر إلي رجل‬
‫في حجرة هاتف‬
‫وفجأة بدأت أرتجف‬
‫بشكل خارج عن السيطرة‬
‫قالت الموظفة "الزبون التالي" فهربت‬
‫اسمع...‬
‫لقد مررت بتجربة صادمة جداً‬
‫أكره الاعتراف بهذا، لكني...‬
‫أخشى الخروج من المنزل‬
‫تروادني فكرة جنونية‬
‫بأن أحدهم يتبعني‬
‫وهناك أغنية‬
‫تظل تتكرر في ذهني‬
‫"الناس غرباء" فرقة (ذا دورز)‬
‫"حيث تبدو الوجوه شريرة‬
‫عندما يتم استبعادك"‬
‫(راندل)...‬
‫توفي في الـ٢٧‬
‫في حوض استحمام باريسي‬
‫حسناً، أعتقد أن عليك الذهاب‬
‫والتحدث لـ(ميل غالبار)‬
‫إنه متخصص باضطراب‬
‫توتر ما بعد الصدمة‬
‫ألا يمكنك وصف دواء لي؟‬
‫أنا رفيقتك ولست طبيبتك‬
‫أجل، أنت محقة، أجل، كلا‬
‫رأيت أول جثة ميتة‬
‫وأنا في الـ١٥ أو الـ١٦‬
‫لن أخبرك كيف قُتل‬
‫لأنه كان...‬
‫- آسفة‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫كنت أفكر...‬
‫أعتقد أني أعيش حياة محمية‬
‫كيف ذلك؟‬
‫حسناً، أنا أقضي ١٠ ساعات‬
‫يومياً بهذه الغرفة و...‬
‫أعتقد أني لم أعد متواصلة‬
‫مع جو الغضب بالمجتمع الأمريكي‬
‫و...‬
‫العنف العرضي‬
‫يبدو صوتك متوتراً‬
‫تعرض صديقي هذا الأسبوع للضرب‬
‫من قبل شرطي!‬
‫- حقاً؟‬
‫- كان ذلك كابوساً‬
‫لا أعرف إن كان هذا الشرطي‬
‫مجنوناً أو ثملاً أو ماذا‬
‫لكنه كان غاضباً، قال أموراً‬
‫كـ"لحم جيد، شطيرة بيرغر"‬
‫كان ذلك غريباً‬
‫الأحمق اللعين‬
‫أعني، يبدو أن هذا الرجل‬
‫أحمق لعين‬
‫رفع صديقي قضية على المدينة‬
‫لكن الجزء الأسوأ هو أن علاقتي به‬
‫لن تعود كسابق عهدها أبداً‬
‫- أنا آسف‬
‫- لم يكن ذلك خطؤك‬
‫مهلاً، هذه جلستك أنت‬
‫أنا آسفة، هذا...‬
‫- لا عليك‬
‫- تصرف غير احترافي أبداً‬
‫كلا، لا بأس‬
‫لقد شعرت بخوف شديد‬
‫هل يساعد دواء (زاناكس)؟‬
‫إنه جيد‬
‫لم تعد تصيبني نوبات أخرى‬
‫لكن ما زالت تساورك الشكوك؟‬
‫بشأن العلاج النفسي؟‬
‫كلا، كلا، كلا‬
‫سأعطي الأمر فرصة أخرى‬
‫ثمة أفكار كثيرة جيدة هنا‬
‫- حسناً‬
‫- بشأن كيفية التأقلم‬
‫أخبرني لمَ تعد هذه حركة ذكية‬
‫أن نجعل (جونيور) الرئيس؟‬
‫انظر إليه، إنه سعيد‬
‫يخال نفسه ملك الملوك‬
‫لكن الحقيقة هي أن كل قرار‬
‫أتخذه بنفسي‬
‫ما زلت قلقاً بشأن مسألة المال‬
‫لأن هذا ما تفعله، أنت تقلق كثيراً‬
‫إنه لا يعرف‬
‫أننا نأخذ حصة (جاكي)‬
‫سنقوم بعمل جيد‬
‫الفكرة هي أنه يحمل اللقب‬
‫إنه حارس سعيد‬
‫والمنطقة آمنة‬
‫أجل، الآن فقط‬
‫بات لدينا شخص يتلقى الضربات عنا‬
‫هذا تصرف ذكي جداً‬
‫أجل، والآن أصبحت (بلومفيلد) لك‬
‫ورئيس الاتحاد‬
‫وإلا كنت لتضاجعني يا (لاري)‬
‫لكنك ما كنت لتحترمني في الصباح، صحيح؟‬
‫طالما أنك تضمن‬
‫بقاء العجوز تحت السيطرة‬
‫ما زلت أحب ذلك الرجل‬
‫أنا ابن أخيه المفضل‬
‫انظروا إليه‬
‫يجلس هناك مع والدتي‬
‫أولئك الناس خاضوا‬
‫الحرب العالمية الثانية‬
‫شكراً لك‬
‫لا تؤنب نفسك‬
‫(تي)، انظر للحكومة‬
‫إنهما يصوران من اليمين لليسار‬
‫إنه الجانب الأجمل لعمي‬
‫"أنظر للأسفل من فوق جسر"‬
‫"ما تزال هناك نوافير بالأسفل"‬
‫"أنظر للأفسل من فوق جسر"‬
‫"ما زالت تمطر هنا في الأعلى"‬
‫"يبدو الجميع بعيدون جداً عني"‬
‫"يريد الجميع‬
‫أن يكونوا أحراراً فحسب"‬
‫"أشح بنظرك بعيداً عن السماء"‬
||| OSN+ ترجمة |||
||| alsugair & iBelieve7 |||
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%